Là-bas !
Vite !
Après elle !
La vie est comme un jeu.
Personne ne veut être le perdant.
Donc
nous faisons de notre mieux
pour atteindre notre destination idéale.
Malheureusement,
le destin frappe toujours
au moment où l'on s'y attend le moins,
en délivrant une fin absurde qui dépasse l'imagination.
[L'amour entre les lignes]
[Épisode 1]
J'ai déjà envoyé le document demandé par M. Xu
à 7h30 ce matin.
S'il y a des détails qui doivent être discutés ou ajustés,
Il suffit de contacter Shao.
Le restaurant est réservé pour 16h30,
et j'ai également laissé le numéro de Shao au contact.
Oui, j'ai demandé un congé il y a un mois.
Je vous inviterai certainement à mon mariage.
Au revoir.
Madame Hu, c'est ici.
[Banquet de fiançailles : Zhang Qiran et Hu Xiu]
Nous vous remercions.
Il n'y a pas de quoi.
Xiu.
Tu es si belle aujourd'hui.
Merci.
Tata, je peux t'emprunter ton téléphone ?
Tu as tellement grandi.
Regardez-le, toujours accroché à vous.
Félicitations.
Je vous remercie. Je vous remercie.
Nous vous remercions.
Xiu.
Ma tante.
Désolé d'être en retard.
Ce n'est pas grave. Les jeunes sont toujours occupés.
Qiran n'est pas encore arrivé non plus.
Vous avez beaucoup de parents. Je ne connais aucun d'entre eux.
Vous apprendrez à les connaître bien assez tôt.
Ta mère et les autres sont là-bas.
J'irai là-bas alors.
D'accord.
Félicitations.
Merci, mon oncle.
Maman.
Pourquoi y a-t-il maintenant trois tables ?
Et ce n'était pas la salle que j'avais réservée.
J'ai calculé avec ton père.
Puisque nous organisions l'événement de toute façon,
et la mère de Qiran avait également invité plusieurs membres de la famille
qui viennent tous de loin,
nous avons ajouté une table.
Le coût de la mise à niveau de la salle
est couverte par votre père.
Il aime les occasions animées.
Il était plus qu'heureux de payer pour cela.
Je ne sais vraiment pas quoi faire.
Comment pouvez-vous apporter votre ordinateur portable ici ?
Vous avez fait des heures supplémentaires jusqu'à 2 heures du matin ce matin.
Cela ne suffit-il pas ?
J'ai juste peur qu'il y ait une urgence.
Qu'est-ce que c'est que cette chose bombée que vous portez ?
Le serrer si fort.
L'argent du cadeau de mariage.
Peu importe l'argent que la famille de NQiran offre aujourd'hui,
notre famille sera à la hauteur.
Notre montant
ne dépassera certainement pas la leur.
Le moment venu,
nous offrirons un peu moins qu'eux,
à propos de ce numéro.
Quoi qu'il en soit, en fin de compte, tout cet argent des cadeaux
ira à vous deux en tant que couple de jeunes mariés.
Maman.
Pourquoi pensez-vous que
ton père et moi
a insisté pour partager les frais du banquet de fiançailles
avec leur famille pendant tout ce temps ?
Ce n'était pas pour autre chose
mais que vous puissiez avoir confiance en vous et que vous puissiez vous sentir à l'aise
dans cette relation à l'avenir.
Vous comprenez maintenant ?
Hu Xiu,
veuillez répondre à mon message.
Qu'est-ce qui ne va pas, Hu Xiu ?
Vous ne voulez plus travailler ici ?
J'ai déjà demandé un congé.
Pouvez-vous rappeler Qiran ?
D'accord, je le rappellerai.
Pourquoi Qiran n'est-il pas encore arrivé ?
Tout le monde demande où est le marié.
Il ne répond pas à mes messages
et ne pas répondre à son téléphone.
Ta mère et la mère de Qiran sont toutes deux inquiètes.
Maman.
Xiu.
Pourquoi Qiran n'est-il pas encore arrivé ?
Il ne répond toujours pas au téléphone.
Aurait-il pu lui arriver quelque chose ?
Ne t'inquiète pas, ma tante.
J'appellerai son collègue pour lui demander.
Vous ne voulez pas que je joue ? Je ne vous écouterai pas.
Hu Xiu.
Séparons-nous.
Je ne participerai pas au banquet de fiançailles.
A partir de maintenant,
Je ne retournerai pas non plus à Shanghai.
N'essayez pas de me trouver.
Vivons chacun notre vie.
Que se passe-t-il ?
Je sais, n'est-ce pas ?
C'est tellement inapproprié.
Ce n'est pas possible, n'est-ce pas ?
[Un mois plus tard]
Xiu, j'entre.
J'ai fait un détour pour acheter des gâteaux aux amandes aujourd'hui.
De ce magasin près de notre collège.
N'en as-tu pas toujours eu envie ?
Venez manger.
Tu n'as même pas touché à ce bol de nouilles hier.
La soupe s'est tarie.
Ne pouvez-vous pas me donner une réponse ?
Êtes-vous encore en vie ?
Je le suis.
Se lever et s'enregistrer.
Sourire.
Mme Bai, ne vous inquiétez pas.
Elle est d'accord pour que je reste ici.
Vous habitez trop loin.
Ne vous embêtez pas à faire des allers-retours.
Pourquoi je ne change pas de tenue ?
Vous pouvez en prendre plusieurs à la fois
et d'en envoyer un chaque jour.
Ainsi, vous n'aurez pas à courir d'un endroit à l'autre.
Cela fait déjà un mois. Vous vous sentez toujours triste ?
Ce n'est pas si grave.
C'est juste que
Je ne me sens pas motivé pour faire quoi que ce soit.
Quoi qu'il en soit,
J'ai économisé beaucoup de jours de vacances en trois ans de travail.
Je pourrais aussi bien...
J'ai trouvé quelque chose à faire pour toi.
Je vous garantis que cela vous motivera.
Qu'est-ce que c'est ?
Un jeu immersif de réalité virtuelle à grande échelle sur le thème du meurtre et du mystère.
Il est très populaire ces derniers temps.
C'est juste à côté de notre magasin.
Nous pouvons encore assister à la dernière session.
Vite, lève-toi et change-toi.
S'évader de la réalité.
[Bienvenue dans le voyage de rêve pour échapper à la réalité]
Merci, Monsieur.
Dépêchez-vous, nous manquons de temps.
Nous sommes arrivés ?
Allons-y.
Dépêchez-vous.
Zhao.
Ralentir.
Nous sommes deux. Pouvons-nous encore assister à la dernière séance ?
Il commence dans 30 minutes.
Après le paiement,
notre personnel vous emmènera changer de costume.
C'est 600 yuans par personne.
Avec le coupon, la réduction est de 20 %.
Cela représente 480 yuans.
480...
Je paierai.
Fait.
960 ?
Vous pouvez choisir les sacs à deux
selon vos préférences.
À l'intérieur des sacs se trouvent vos cartes d'identité.
et des accessoires importants.
Vite, choisissez-en un.
Je prends celui-là alors.
Il y a un vestiaire séparé à l'intérieur.
Vous ne pouvez entrer dans le jeu qu'après avoir changé de zone.
Je voudrais rappeler à tout le monde
que lors d'un changement,
vérifiez vos cartes d'identité.
Les joueurs appartiennent à 4 factions différentes.
Chacun d'entre vous a quelqu'un pour l'aider,
pour les aider à devenir le nouveau maire.
Notre jeu
est entièrement interactif en réalité virtuelle.
Veuillez donc porter vos lunettes correctement.
Nous vous souhaitons à tous
une soirée agréable à Rongcheng.
Nous sommes arrivés à Rongcheng.
Les joueurs sont priés de quitter le véhicule en bon ordre.
Je suis la femme de l'homme le plus riche,
assister le chef de la police.
Et vous ?
Vous n'avez pas vérifié votre carte d'identité ?
Pas encore.
Ce jeu n'a pas de scénario.
Seuls ces quelques indices figurent sur les cartes.
Le développement de l'intrigue dépend essentiellement de
les interactions entre les joueurs et les PNJ.
C'est ça ?
Tout est sombre. Il n'y a rien ici.
Vous n'avez pas encore mis vos lunettes.
Mettez-les et regardez.
Comment ont-ils fait ?
Cette...
C'est...
Pas étonnant que les billets soient si chers.
♪ I'll be relentless ♪
♪ La terreur dans tes rêves ♪
♪ Mon fantôme t'entoure ♪
Bienvenue à tous à Rongcheng.
♪ Et ne te laisse jamais dormir ♪
Le blizzard a bloqué les routes.
Je vous prie de m'excuser pour ce désagrément,
mais vous devrez vous reposer sur Rongcheng pour l'instant.
♪ I'm never giving up ♪
Je dois vous rappeler à tous
que Rongcheng est un endroit dangereux
♪ I'm never letting go ♪
rempli de toutes sortes de personnes.
Si vous baissez votre garde,
J'ai peur
vous pourriez ne jamais revenir.
Si vous pouvez monter à bord du train
quitter Rongcheng
dépend de vos propres capacités.
Dangereux ?
Ne vous inquiétez pas.
Je sais que vous ne supportez pas les jeux d'horreur.
Il ne s'agit pas d'un film d'horreur.
Allons-y.
Je le regrette vraiment.
J'aurais dû manger ce bol de nouilles.
Qu'est-ce que c'est ?
Rien.
Cette ville ressemble à s'y méprendre à une ville réelle.
C'est encore plus réaliste qu'un hologramme.
Les avis en ligne n'exagèrent pas du tout.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Rien.
J'ai joué à des jeux de meurtre et de mystère
à des sorties d'entreprise auparavant,
mais les bâtiments y sont beaucoup mieux conçus.
[Qianghua Xingye Ltd].
Les concepteurs ont dû référencer un grand nombre de lieux réels.
Bien sûr.
Sinon, il n'aurait pas attiré mon attention.
Très bien,
Retrouvons-nous à l'hôtel qui se trouve plus loin.
C'est ici.
Chers invités, vos chambres sont prêtes.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
vous pouvez venir me voir. Je suis Bai Luoyu.
[Bai Luoyu, propriétaire de l'hôtel Central, Centre de renseignements de Nongcheng]
Nous vous remercions.
Combien de temps dure ce jeu ?
Quatre heures.
Quatre heures ?
Cela représente 120 yuans par heure,
2 yuans par minute.
Pour en avoir pour notre argent,
nous devons tenir jusqu'à la fin.
Bonne chance.
Je dormirai d'abord un peu.
Ce lit est très confortable.
Rongcheng est sous la loi martiale.
Tous les invités, ouvrez immédiatement vos portes.
et coopérer avec la recherche !
Ouvrez ! Ouvrez !
Chambre 107, ouvrez la porte !
Sun Jiaying, titulaire d'un doctorat en chimie obtenu à l'étranger.
Vous avez un paquet d'opium qui vaut une fortune,
mais c'est de la contrebande à Rongcheng.
S'il est découvert, vous risquez une peine d'emprisonnement...
Si vous ne vous ouvrez pas et ne coopérez pas,
nous devrons entrer par effraction !
Ouvrez !
Qu'est-ce que c'est que cette malchance ?
Même dans un jeu, je suis toujours aussi malchanceux.
-Stop!
-Stop !
Ouvre ton sac ! Qu'est-ce que tu fais ?
Stop !
Ouvrez votre sac !
Pourquoi cours-tu si vite ? Ouvrez-la !
Que regardez-vous ?
Êtes-vous un PNJ ?
Ce n'est pas grave si je
manger un accessoire, n'est-ce pas ?
Voulez-vous coopérer, Mademoiselle ?
Coopérer sur quoi ?
À Rongcheng, il y a plusieurs façons de jouer.
Quelles sont les ressources dont vous disposez ?
ou de quoi avez-vous besoin ?
Dites-moi et voyons voir
si nous pouvons nous aider mutuellement.
Je vois.
Alors s'il vous plaît, aidez-moi à l'enlever.
Je suis épuisé.
Je veux juste m'asseoir tranquillement pendant un moment.
Je ne veux pas être poursuivi.
Les joueuses que je rencontre
sont tous des idiots.
Qu'est-ce que c'était ?
J'ai dit
cet article
est trop précieux.
Je dois réfléchir à ce que je peux offrir en échange.
Laissez-moi y réfléchir.
N'était-il pas encore là il y a un instant ?
Il y a un trimestre,
le maire a été assassiné.
Rongcheng est sous la loi martiale.
Tout le monde
doit coopérer à la recherche.
Recherchez-les !
[Influent des deux côtés de la loi]
[Ning Zechen, chef de la police, candidat à la mairie]
Vous...
J'ai pris ma décision.
L'offre est annulée.
Rester en vie est plus important.
Il ne s'agit que de 480 yuans.
Arrêtez-moi si vous voulez.
Chef Ning.
Mme Sun et moi-même sommes venus ici
toute la soirée pour rattraper le temps perdu.
Elle n'est pas suspecte,
n'est-ce pas ?
Même si quelqu'un se porte garant pour elle,
nous devons encore la rechercher.
Tu oses lever la main sur moi ?
Vous avez franchi la ligne !
Ne vous battez pas. Hum...
Le maire et moi...
Madame Sun, prenez votre temps. Il n'y a pas d'urgence.
Je n'ai rien à faire
de la mort du maire.
Chef Ning, si vous aimez tant les recherches de corps,
Est-ce que cela m'inclut également ?
et mon peuple aussi ?
Ces personnes sont vraiment immergées dans leurs personnages.
Qui êtes-vous vraiment ?
[Qin Xiaoyi, Commandant des Seigneurs de la Guerre, aussi rusé qu'un renard, profond et complexe].
Je viens d'aller aux toilettes
et j'ai manqué toute cette effervescence.
Chef Feng.
Pourquoi êtes-vous ici aussi ?
[Fabuleusement riche, méfiant et suspicieux]
[Feng Youjin, ministre des Finances] [Candidat à la mairie].
Le maire a été assassiné,
Je suis donc venu chercher des informations auprès du général Qin.
Général Qin ?
Vous êtes du bureau des affaires militaires ?
Je viens de prendre ma position.
Chef Ning, c'est compréhensible
que vous êtes un peu inquiet pour la sécurité de Rongcheng.
C'est juste que Mme Sun
has vient de rentrer de l'étranger.
Forcer une fouille corporelle comme ça
n'est pas vraiment une hospitalité digne de ce nom.
C'est exact.
Mme Sun est une personne importante.
J'étais sur le point de l'inviter
pour visiter le ministère des finances.
Chef Ning.
Lorsque vous disposez de preuves solides,
vous pourrez alors arrêter Mme Sun.
Chef Feng, essayez-vous de...
L'éloigner de moi ?
Pourquoi me regarde-t-il ?
Avec qui aimeriez-vous partir ?
I...
Ce général semble plus compétent.
J'irai avec vous.
Pourquoi n'es-tu pas allé avec Feng Youjin ?
Pourquoi
Dois-je l'accompagner ?
Nous vous remercions.
Et merci pour l'aubépine.
Ce n'était rien.
Qin Xiaoyi,
Tu m'as attendu ici sans raison, n'est-ce pas ?
Je t'attends depuis un bon moment.
Vous avez été trop lent.
Mais m'attraper ne vous servira à rien,
parce que je ne
n'ont rien sur moi.
Est-ce le cas ?
Qu'en est-il de ceci ?
Tout le monde
doit coopérer à la recherche.
Recherchez-les.
J'ai pris ma décision.
L'offre est annulée.
Rester en vie est plus important.
De quelle clé s'agit-il ?
La clé de la pièce secrète de la maison de l'ancien maire.
Il voulait rester en vie,
Il a donc essayé de vous piéger.
Mme Sun,
que comptez-vous faire de cet opium ?
Il s'agit d'un produit de contrebande.
Vous pouvez le prendre.
Il s'agit bien de contrebande à Rongcheng,
mais c'est inoffensif
ici avec moi.
Je me concentre uniquement sur ce que je veux.
Mme Sun,
savez-vous ce que vous voulez ?
I...
Avancez.
Dépêchez-vous.
Je sais marcher.
♪ Under the streetlight,
I grow increasingly weary ♪ (Sous la lumière de la rue, je suis de plus en plus fatigué)
Après avoir obtenu mon diplôme, j'irai certainement étudier l'architecture à l'étranger.
♪ Quelques grains de poussière ♪
Lorsque je reviendrai après avoir terminé mes études,
Vous vivrez tous dans des maisons que j'aurai conçues.
Mangeons.
Mangeons d'abord. Allons-y.
Allez, mangeons.
Papa, tu ne me crois pas ?
♪ The girl who once
basked in the sunlight ♪
Je le fais.
Je vous crois.
Allez, mangeons.
Maman, je vais aller à l'hôpital tout de suite.
♪ Où est-elle allée jouer ? ♪
Le projet d'étudier à l'étranger peut attendre.
♪ Je ne comprends pas non plus ♪
Soignons d'abord la jambe de papa.
♪ Flicking through old chat logs ♪
M. Xu,
Je veux transférer
au bureau d'études.
Va me chercher une tasse de café.
♪ Je viens de réaliser que les réponses ont été quelque peu retardées ♪
Je veux juste vivre une vie simple.
Zhang Qiran serait parfait.
♪ A la croisée des choix,♪ au milieu de la foule agitée ♪
Hu Xiu.
Séparons-nous.
♪ Qui n'a pas payé le prix et n'a pas été à la hauteur ? ♪
Quand est-ce que j'ai vraiment obtenu
♪ Stand with me tonight,
look at the starlight ♪
ce que je voulais ?
♪ Même si nous sommes toujours poussés par la réalité ♪
Je ne peux pas gagner une fois
même dans un jeu ?
♪ Je sais combien il est difficile de pousser en avant ♪
♪ Mais il y a toujours des gens dans ce monde qui essaient à nouveau comme moi ♪
L'opium peut être échangé contre des diamants.
Envoyez-le au siège,
obtenir les documents,
et de rembourser le chef Feng
qui vous est redevable.
Pas étonnant qu'il ait pensé partir avec Feng Youjin.
Je t'ai enfin trouvé.
Vite, donnez-moi de l'argent.
Juste ça ?
Et ceux-ci aussi.
Où avez-vous trouvé autant d'argent ?
Il l'a mérité.
Prenez-en autant que vous voulez.
Bonjour.
Puis-je m'adresser à vous pour tout type de demande ?
Bien sûr.
L'opium...
Comment le vendre ?
S'occuper de l'opium, c'est trop compliqué.
Il ne s'agit pas seulement d'une ou deux pièces d'or...
De quelle quantité avez-vous besoin ?
Le marché noir de Rongcheng se situe au magasin de porcelaine.
Mettez vos marchandises en
la porcelaine bleue et blanche au deuxième rang
et attendre à l'extérieur pendant 15 minutes.
Quelqu'un prendra l'objet
et laissez ce dont vous avez besoin.
Bonjour, vous êtes joueur ?
Nous sommes aussi des joueurs.
Savez-vous où elle se trouve ?
Tournez à partir d'ici.
Là-bas, c'est ça ?
-Merci. Allons-y.
L'opium a disparu.
Où sont donc les diamants ?
Patron.
Quelqu'un est-il venu ici à l'instant ?
Personne.
Qui a pris mon opium ?
Vous n'en vouliez pas quand je vous l'ai proposé gratuitement,
et maintenant tu viens ici en cachette ?
Rendez-moi mon opium et mes diamants !
[Bureau de poste]
Je dois attendre ici la réponse, n'est-ce pas ?
Bonjour. Votre lettre.
Nous vous remercions.
Cette...
Mission finale :
fournir la formule chimique au contact.
Cela aidera le chef Fengnwin à occuper le poste de maire.
C'est ainsi que les choses se passent.
Mission exposée. Agissez rapidement.
[Mission exposée, agissez rapidement.]
Place Rongcheng. Foulard bleu.
C'est vous.
Vous êtes donc le contact ?
Asseyez-vous.
Donnez-moi l'objet,
et votre mission sera terminée.
Pourquoi porte-t-il également une écharpe bleue ?
Votre mission semble avoir été exposée.
À qui voulez-vous faire confiance ?
c'est à vous de décider.
En fait,
vous avez déjà eu une réponse à cette question.
C'est toi qui m'as sauvé tout à l'heure.
Pour être précis,
Je t'ai sauvé de l'arme de Ning Zechen
et j'ai failli me faire tuer.
Le chef Ning et moi...
Vous n'êtes pas du même côté.
Lorsque vous êtes en alerte,
vous êtes en fait assez intelligente.
Pourquoi cela ne sonne-t-il pas comme un compliment ?
Maintenant, le chef Feng et le chef Ning
sont en compétition pour le poste de maire.
Vous et moi sommes naturellement des alliés.
Je vous fais confiance.
Merci pour votre travail acharné, Mme Sun.
Vous avez fait le bon choix
et
l'a exécuté avec brio.
Je ne peux pas vous laisser sauver la mauvaise personne, n'est-ce pas ?
C'est fini pour moi. Ils sont là pour m'arrêter.
♪ Ferme tes yeux pour moi ♪
Votre mission est terminée,
mais le danger n'est pas écarté.
Allez maintenant à la gare.
Vous devez laisser Rongcheng en vie.
♪ Ne pas se précipiter pour se réveiller ♪
♪ Before the night ends ♪
♪ Veux-tu rester avec moi ? ♪
Nous vous remercions,
Général Qin.
♪ Je ne chercherai pas ♪
♪ La raison pour laquelle nous nous sommes rencontrés ♪
Stop !
Vite ! Poursuivez-la !
♪ Nous nous rencontrerons demain ♪
Arrêtez-vous tout de suite,
ou nous tirons !
♪ I know ♪
Arrêtez-vous là !
♪ Oh, special night ♪
Stop !
Comment cela est-il possible ?
Sun Jiaying, étudiante étrangère,
a été éliminé après la mort.
Quand mes lunettes deviennent noires,
ça veut dire que je suis mort ?
Oui.
Notre équipement est doté d'un système de déclenchement.
Puisque vous avez déclenché la fin de la mort,
l'appareil a été déconnecté automatiquement.
I...
Je ne suis pas le premier à être mort, n'est-ce pas ?
Qui m'a tué ?
Ces deux tueurs en noir ?
A Rongcheng, votre adversaire pourrait être...
Tout le monde.
J'ai déjà perdu,
et tu ne me diras même pas pourquoi.
De nombreux acteurs
jouer plusieurs fois.
Non seulement vous pouvez faire l'expérience de scénarios flexibles, mais vous avez aussi la possibilité d'en faire l'expérience,
mais nos environnements virtuels changent aussi fréquemment,
garantissant à chaque fois quelque chose de nouveau.
Ils sont tous si riches ?
Après la fin du jeu,
tous les joueurs se rassembleront ici
pour une session d'examen.
Vous obtiendrez des informations clés à ce moment-là.
Hu Xiu.
Vous êtes à la maison ?
Votre appartement fuit à nouveau dans mon appartement,
vous savez ?
Zhao, je dois y aller.
♪ Tu pensais que je tomberais et que je perdrais mon chemin ♪
♪ J'ai pensé que je ne trouverais jamais la force de rester ♪
♪ Mais à chaque fois je suis vaincu ♪
♪ Je me suis redressé et j'ai tenu la ligne ♪
♪ Les hivers ne me dérangent pas ♪
♪ Je suis plus fort qu'avant ♪
M. Xiao.
♪ Now watch me fight ♪
♪ Oh, I'm done pretending ♪
M. Xiao, nous partons alors.
♪ And I ♪
♪ Je suis prêt, je ne me cacherai pas ♪
♪ Now it's my turn ♪
♪ La réalité est ennuyeuse ♪
♪ Suivre toutes les règles ♪
♪ C'est moi qui écrirai ma propre histoire ♪
Ce Chen Dabao descend de votre place,
Je pense qu'il est simplement malveillant.
La communauté n'a-t-elle pas déjà évalué la situation ?
La fuite est son propre problème.
D'ailleurs, je suis parti précipitamment hier,
et je n'ai pas eu l'occasion d'entendre la critique du jeu.
En fin de compte,
Le chef Feng a-t-il gagné ?
C'est cette Qin Xiaoyi qui a gagné.
Qin...
Qin Xiaoyi ?
N'était-il pas en train de jouer
un PNJ dans le scénario ?
Comment a-t-il pu devenir maire ?
Ce n'était pas un simple PNJ.
Ils ont dit qu'il y avait 4 factions au total,
et il était le chef de l'un d'entre eux.
Qu'est-ce que c'est ?
Mais j'étais
occupé à gagner de l'argent au casino pendant tout ce temps,
Je n'ai donc pas vu comment ils jouaient.
Je n'ai entendu que la critique.
Ils ont dit que son histoire était cachée assez profondément.
Pas seulement notre faction,
même les gens de Ning Zechen
ont été supprimées par Feng Youjin.
Je me suis beaucoup investi dans ce jeu.
On dirait bien que nous allons perdre.
Pas nécessairement.
[Bureau de poste]
Si Feng Youjin n'arrive pas à obtenir la formule, c'est qu'il n'y a pas d'autre solution,
il ne peut pas gagner.
Que Qin Xiaoyi
a vu Feng Youjin
de contact et des accessoires avant que je ne le fasse.
Je vous crois.
Nous vous remercions,
Général Qin.
Il a ensuite dissimulé son identité,
a obtenu les documents de la formule,
et a finalement mené sa faction à la victoire.
La formule ?
Il a pris ma formule.
Il aurait dû le donner à Feng Youjin.
Quelle formule ?
Il a clairement dit
il était du même côté que moi.
Vous ne le savez probablement pas tous.
Lorsque Qin Xiaoyi exécute un ennemi,
il tire deux coups de feu
pour s'assurer de la mort de la cible.
Deux tirs ?
Qui sait à quel point c'est cool ?
Tellement viril.
Menteur.
Il essayait de me tuer pour me faire taire,
et j'étais là comme un idiot,
dire
merci à lui.
Où allez-vous ?
Dans la vie réelle, il y a trop de gens que je ne peux pas gérer.
Mais au moins dans ce jeu,
Je ferai payer le prix à quiconque me contrarie.
Bienvenue à tous à Rongcheng.
Le blizzard a bloqué les routes.
Je vous prie de m'excuser pour ce désagrément,
mais vous devrez vous reposer sur Rongcheng pour l'instant.